One dream one wish
Un sueño. Un deseo.
kanaetai nara over the top
Si quieres cumplirlo, sube a la cima.
mitakoto mo nai sekai mezashi
Partiendo a un mundo desconocido.
araburu namikaze koete
Soportando fuertes vientos y olas.
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Debo seguir
porque quiero llegar primero.
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Preocúpate después
porque solo podemos hundirnos o nadar.
aite ga dekaku mietara
Que tus oponentes parezcan temibles
kokoro ga chijinderu shouko
es una señal
de que tu corazón se encoge.
nigeru nante choice wa nai
Huir no es una opción.
ippo soba he chikazukunda
Da un paso más.
namaikitte homekotoba?
Que te llamen insolente es un cumplido.
kitsui toki hodo warattoke
Cuando haya problemas
es cuando debes reír.
atarashii ashita
sagashi ni ikitai no nara
Si quieres ver un nuevo mañana,
tobikkiri no jishin wo migaite
mejora tu única confianza.
tabi wo shita ashiato ga
Hasta tus pasos,
sou! chizu ni kawaru made
sí, serán un mapa.
atarashii horizon hora susundekita bun
Un nuevo horizonte,
mira lo lejos que has llegado.
mabushisa to nanido ga joushou
Es más brillante
y el nivel de dificultad aumenta.
yumeutsutsu de okose hurricane
Vive en tu sueño y provoca un huracán.
saa! chaato kakimidase
¡Vamos! Aumenta tu posición.
One dream one wish
Un sueño. Un deseo.
yume wa nigenai zenbu knock out
Los sueños no huyen. Derríbalo todo.
Over the top
Sube a la cima.
Luffy va a las ruinas
del Castillo Oden con Law
y encuentra las tumbas de Kin'emon
y los demás.
¡¿Por qué están aquí sus tumbas?!
¡Luffy-dono!
¡Kin!
Se reúne con Kin'emon y Momonosuke,
de quienes se separó en Zou.
Y también…
¡Hola!
¡Luffy!
¡Garchu!
¡Luffy, pareces un samurái! ¡Es genial!
Después, Kin'emon les dice
algo sorprendente.
En realidad venimos
de la Wano de hace 20 años.
¡Cruzando el tiempo
hacia la Wano del presente!
¿Qué quieres decir?
¿Es cierto?
¿Veinte años? ¿Qué quieres decir?
¿Cómo llegaron aquí?
Yo aún no había nacido.
No puede ser.
¿Quién puede viajar en el tiempo?
¡No tiene sentido!
¡Explíquenlo de nuevo!
¡Sí! ¡Explíquenlo mejor!
Todo lo que les diré es la verdad.
¡La verdad
sobre Wano!
Un samurái legendario
¡El hombre que admiraba Roger!
Un samurái legendario.
Aquí es donde estaba el Castillo Oden,
pero solo era un apodo.
En realidad se llamaba Castillo Kuri.
La gente de Kuri amaba a Oden-sama
y lo llamaron así.
¿El padre de Momo?
¡Sí!
Nuestro señor, Oden-sama,
era una persona atrevida.
Era hijo de Kozuki Sukiyaki-sama,
el shogun de esa época,
pero era intrépido y aguerrido.
Causó muchos incidentes violentos
y fue expulsado
de la Capital de las Flores.
¿Expulsado?
Bueno, para el joven Oden-sama
la Capital de las Flores
era pequeña y aburrida.
¡Desgraciado!
¡Muérete!
En ese entonces,
había un área sin ley en Wano.
Los criminales y los ronin
que expulsaban de sus hogares
formaban grupos.
Robaban y mutilaban
y se derramaba sangre a diario.
El lugar era tan salvaje
que el shogun lo ignoró.
Eso era Kuri.
¡Esto parece emocionante!
El joven Oden-sama fue
a ese famoso lugar.
Y…
¡Mocoso, danos todas tus cosas!
¡Auxilio!
¡Es genial!
¡Oden-sama era increíble!
Y entonces, apareció
el hombre más peligroso de Kuri.
Era Ashura Doji,
y lo enfrentó de inmediato.
Venció a Ashura Doji espléndidamente.
Y además…
se volvió líder de los rufianes.
Es increíble.
Salvó Kuri.
Además, Oden-sama
hizo cambiar el pueblo.
Primero, puso a los rufianes a trabajar.
Desarrolló el pueblo,
construyó el castillo
e hizo la Granja Paraíso para todos.
Kuri se volvió una región libre
y llena de risas,
y el shogun, Sukiyaki-sama,
le dio a Oden-sama
el título de daimyo.
Oden-sama consiguió todo eso
con 20 años de edad.
Hizo un río y construyó muelles.
Conectó regiones y a la gente.
Y luego yo…
Sí. Y…
Era un daimyo que recibía
el amor de la gente de Kuri.
Pero Oden-sama deseaba ser libre.
Tener muchos vasallos no iba con él.
Siempre decía esto:
¡Es muy restrictivo!
Wano era demasiado pequeña
para Oden-sama.
Duque Inuarashi
Rey del día, Ducado Mokomo
Qué tiempos.
Fue en esta playa.
Llegamos a la deriva y todos
nos llamaron perro y gato parlantes.
Nos temían.
Pero Oden-sama fue diferente.
¡Monstruos!
¡Alto!
¡¿Qué fue lo que les hicieron?!
¡Le temen a lo diferente
por su estupidez!
¡Avergüéncense!
Lo siento.
Fue nuestro salvador.
Los samuráis de Wano
impresionaron a Barbablanca
y Roger los admiraba.
Era un verdadero héroe.
Era nuestro señor.
¡Oden-sama era gracioso,
dinámico y alegre!
Su espíritu y su naturaleza
convirtieron a Kuri en una gran región.
Pero ahora, por culpa de Kaido, todo…
¡Es imperdonable!
¡Momonosuke-sama!
¡Padre!
¡Maldito Kaido!
Kaido y Kurozumi Orochi
unieron fuerzas en secreto
y le tendieron una trampa a Oden-sama.
¡Wano cayó en pedazos
y a Oden-sama
lo consideraron un criminal!
Kozuki Oden
Bueno, regresemos.
¿Adónde fueron?
Un muelle.
Todos amaban a Oden-sama.
¡¿Qué le pasó a Oden?!
Murió como un criminal
en la Capital de las Flores.
¡¿Qué?!
¡No puede ser!
¡Orochi es un tramposo!
¡No puedo creerlo!
¡Qué terrible!
La terrible muerte de Oden-sama
ocurrió hace 20 años.
Pero para nosotros…
fue solo hace unos meses.
Kozuki Oden era un samurái valiente.
Sus últimos momentos
aún se repiten claramente
en mi memoria.
¡Qué héroe!
Es increíble
que salieran de esa situación.
Sí.
Ya no teníamos aliados,
así que solo huimos por nuestras vidas.
Dejamos el sitio de ejecución
y fuimos directamente al Castillo Oden.
En el camino, Inuarashi
y Nekomamushi pelearon entre sí,
los hombres de Orochi los atraparon
y tuvimos que dejarlos.
Aunque algunos de nosotros murieran,
alguien debía llegar al Castillo Oden.
Para acabar con el clan Kozuki,
Orochi buscaba
a Momonosuke-sama,
quien estaba en el castillo.
¡El castillo…!
Pero Kaido ya había actuado,
prendiendo fuego al castillo.
¡Malditos sean! ¡Desgraciados!
¡No los perdonaré!
¡Atrápenlos!
¡Hana Shuriken!
Shuriken Flor
Momonosuke-sama,
su hermana menor, Hiyori-sama,
y su madre, Kozuki Toki-sama,
estaban en el castillo.
Madre…
¡Momonosuke-sama! ¡Hiyori-sama!
¡Toki-sama!
¡Vamos! ¡Rápido!
¡Momonosuke-sama!
¡Me alegra que esté bien!
¡Hiyori-sama! ¡Toki-sama!
¡Lo siento!
¡Aunque estábamos ahí,
dejamos que Oden-sama…!
No fue su culpa.
Pero…
Levanten la cabeza.
¡Toki-sama, es peligroso! ¡Vámonos!
Yo me quedaré.
¡No puede!
¡Salgamos de aquí!
¡Toki-sama!
¡Entonces,
compartiremos su mismo destino!
Váyanse al futuro.
¿Al futuro?
La gente no puede volver al pasado,
pero puede ir al futuro.
Viajé al futuro
con el poder
de la extraña Fruta Toki Toki
y por fin llegué al lugar
donde termina este viaje.
Fue difícil de creer,
pero se decía que Toki-sama
había nacido en el pasado distante.
Eso lo dice
porque conoció a Oden-sama.
Sí. Por eso me quedé aquí.
¡Si está decidida,
nadie puede detenerla!
¡Si de verdad iremos al futuro,
cumpliremos el sueño de Oden-sama
y acabaremos con Orochi y Kaido!
¡Conseguiremos
abrir el país!
Por favor, cuiden de Momonosuke.
¿Madre?
¡No, no quiero!
¡Quiero quedarme contigo!
¡Madre, por favor!
¡Madre! ¡Madre!
Duele.
¿Eh? ¿Qué?
¿Es un sueño? ¿Dónde estoy?
¿Y el castillo? ¿El incendio?
¡Toki-sama! ¡Hiyori-sama!
¡¿Dónde estás, madre?!
¡Deténgase, Momonosuke-sama!
¡Madre!
¡Kin'emon!
¡¿Son nuestras tumbas?!
¡Y son muy viejas!
El poder de Toki-sama era real.
¿Eso es Kuri?
¿Esta es la Wano del futuro?
Como venimos del pasado,
el mundo de 20 años después
era desconocido.
Caminamos sin parar
para descubrir que el país
había cambiado por completo
por obra de Orochi.
Vimos fábricas
y muchas chimeneas
expulsando humo negro.
Agua contaminada.
Un estricto control de la comida.
Regiones que estaban destrozadas.
Tierras estériles.
El nombre Kozuki era
despreciado por sus mentiras.
¡Ya no era
la Wano que conocíamos!
Pensé que nadie pelearía con nosotros.
Pero no era así.
Incluso después de 20 años,
quedaba gente que admiraba a Oden-sama
y quería ayudar al clan Kozuki.
Oden
La luna creciente ilumina el cielo.
Guiados por dos pájaros y una serpiente,
la luz brilla para eliminar a Kaido.
La llegada de más aliados eleva
el espíritu de Luffy y compañía.
Los amigos que sufrieron ponen en marcha
un plan secreto para acabar con Kaido.
Próximamente:
"Acaben con el Emperador.
Empieza un asalto secreto".
¡Yo me convertiré
en el Rey de los Piratas!
Acaben con el Emperador
Empieza un asalto secreto